我叫做Peppa
而佢呢，係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬一家親
遊輪假期
今日Peppa同
George一齊去度假
佢爺爺嫲嫲都一齊
同Peppa、
George分開一段短時間
你哋冇問題吖嘛？
放心，我哋冇問題𠸏，Goody
拜拜喇，我會掛住你㗎
你哋玩得開心啲喇
唔好唔記得打電話畀我哋啊
拜拜…
媽媽，我哋而家去邊度啊？
我哋去搭遊輪出海啊
乜嘢係遊輪啊？
係專門用嚟度假嘅大船啊
好似爺爺艘船噉？
係啊，但係再大啲啲
艘遊輪應該就喺呢度附近，喺呢度啊
爺爺
好大艘船啊，呢艘遊輪真係好大啊
請上船啦
歡迎嚟到陽光海洋號
我哋嘅太陽能遊輪，真係好犀利啊
唔該你哋啲飛啊，唔該
我係水漆船長，玩得開心啲啦
我帶你哋去你哋嘅船艙啦
船艙即係船上嘅睡房
一張大牀
仲有細牀
有電視機𠻹啊，好周到啊
喺度仲睇到個海啊
可以遠離一切煩惱真係太好喇，豬爺爺？
估唔到喺度見到你喎
係公馬先生同歌姬太太，係啊，咁好彩
Peppa、George
係時候去周圍睇下艘船喇，噉好啦
拜拜
拜拜喇
Peppa同George
喺度參觀緊呢一艘遊輪
你哋揾到啲乜嘢啊？
George揾到一個嬉水池
George，而家唔可以玩水住㗎
我哋仲周圍睇緊㗎
我喺度陪佢啦
噢，好啊
爺爺，點樣行好啊？
就一直行住先啦，嘩，好啊
熱帶森林咖啡店
一間遊戲機房
一間戲院？
有bully啊
呢艘船乜嘢都有啊
室內遊樂場
Peppa鍾意室內遊樂場
你好啊，我係西柚Rouhani
我係Peppa
你之前有冇試過坐咁大艘船㗎？
我從來冇坐過咁大艘船㗎，Peppa
我諗我哋都係時候返去㗎喇，知道喇
爺爺
拜拜，Rouhani，聽日見
我哋由嚟嗰條路返去啦
書店？
太空咖啡店
應該唔係呢條路噃
唔知Peppa同爺爺去咗邊度呢？
George嚟啦
返去船艙等佢哋啦，唔好意思
請問要點去嬉水池㗎？
呢度出去就係喇，唔該晒
噢，唔係頭先嗰個
我諗我哋蕩失路，有咩幫到你？
噢，水刷船長
我哋去錯嬉水池啊
我哋艘遊輪有十個嬉水池，原來係噉
或者我哋應該返去船艙先啊
可以吖，你嘅船飛有指示㗎
每一張飛都有顏色、形狀同埋號碼
藍色
三角形
6號
就係噉喇，跟住箭咀行啦，藍色，爺爺
呢邊啊
三角形
下面
好清楚
一、二、三、四、五、六
Peppa、爺爺
你哋去咗邊度啊？
我哋頭先蕩失路啊
不過醒目嘅Peppa揾到路返嚟船艙
嚟食pizza啦
啱啱送嚟我哋船艙㗎，pizza…
好周到啊，我好鍾意呢個遊輪假期啊
大家都鍾意遊輪假期